# Вариант 2 - Система контроля версий текста.

### Описание

Система контроля версий текста. Как пример – история изменений статей на википедии, или тот же git. В системе содержатся
статьи, их можно читать, изменять и оставлять комментарии. Изменения можно также комментировать, и откатывать.

### Модели

Статья:

- Название
- Автор статьи
- Последняя версия текста
- История изменений текста

История изменений:

- Изменение
- Дата и время изменения
- Автор изменения
- Предыдущее изменение
- Следующее изменение

Комментарий к статье:

- Текст комментария
- Автор комментария

Комментарий к изменению:

- Текст комментария
- Автор комментария

Пользователь:

- Логин
- Пароль
- Роль

### Роли

- User - зарегистрированный пользователь.
- Editor - пользователь с возможностью создавать или редактировать статьи.
- Moderator - пользователь с возможностью удалять статьи и откатывать изменения в случае, если этого не могут (не хотят)
  делать авторы статьи или изменения соответственно.

### API Методы

1. `POST /login` - Проверяется логин и пароль, если все успешно то используется авторизация через JWT и проставляется
   роль из БД. Для тестирования вручную добавьте примеры пользователей через HasData в DbContext.
2. `GET /` - список статей. Доступно всем.
3. `POST /` - добавить статью. Доступно только пользователям с ролью Editor.
4. `GET /{articleId}` - просмотр последней версии статьи. Доступно всем.
5. `PUT /{articleId}` - добавление изменения в текст статьи. Название и автор статьи не подлежат изменению. Доступно
   только пользователям с ролью Editor.
6. `DELETE /{articleId}` - удаление статьи. Доступно только автору статьи, или пользователям с ролью Moderator.
7. `GET /{articleId}/comments` - просмотр комментариев к статье. Доступно всем.
8. `POST /{articleId}/comments` - добавление комментария к статье. Доступно только зарегистрированным пользователям.
9. `GET /revisions/{revisionId}` - просмотр статьи на момент изменения номер `revisionId`. Доступно всем.
10. `GET /revisions/compare?{firstRevisionId}&{secondRevisionId}` - сравнение версий статьи
    от `firstRevisionId` и от `secondRevisionId`. Формат вывода может быть любой, популярным
    является [unidiff](https://ru.wikipedia.org/wiki/Diff#Универсальный_формат). Главное чтобы было видно, как
    из `firstRevisionId` получить `secondRevisionId`. Доступно всем.
11. `POST /{articleId}/rollback` - возвращение к предыдущей версии статьи. Последнее изменение удаляется из
    памяти. Доступно только автору откатываемого изменения, автору статьи или пользователю с ролью Moderator.

### Примечания к реализации

Это контрольная по ОРИС, а не по АиСД, поэтому в задачи не входит оптимизация хранения истории изменений, то есть можно
просто на каждое изменение хранить полный текст. То же самое касается и сравнений двух версий, самым простым будет такой
ответ (в формате [unidiff](https://ru.wikipedia.org/wiki/Diff#Универсальный_формат)):

```diff
@@ -1,{количество строк в первом файле} +1,{количество строк во втором} @@
-[Все строки первого файла
-с одним минусом слева]
+[Все строки второго файла
+с одним плюсом слева]
```

Если все-таки хочется заморочиться, то
есть [хорошо задокументированный исходный код реализации diff на C#](https://github.com/mathertel/Diff), готовые
библиотеки ([DiffPlex](https://www.nuget.org/packages/DiffPlex)), или сторонние
API ([Diffchecker](https://www.diffchecker.com/public-api/)). В хорошо спроектированной архитектуре реализации сервисов,
использующие тот или иной метод, должны быть взаимозаменяемы.
