# Вариант 1 - Виртуальный сад

### Описание

Имитация виртуального сада. Не представляет собой ничего практичного, просто небольшая игрушка.

В саду есть **растения**, но часто они скрыты от глаз *посетителей* для ухода и выращивания *садоводами*. Если
*управляющий* садом считает, что растения в хорошем состоянии, он может устроить **показ** растений, но перенос растения
в выставочную зону и обратно требует навыков *садоводства*.

### Модели

Растение:

- Название
- Дата и время последнего полива
- Ответственный (тот, кто добавил это растение)
- Список показов с этим растением

Показ:

- Название
- Дата начала
- Дата конца
- Список растений в этом показе
- Список посетителей

Посетитель:

- Пользователь
- Дата и время посещения
- Посещенный показ

Пользователь:

- Фамилия
- Имя
- Логин
- Пароль
- Роль

### Роли

- User - зарегистрированный пользователь
- Visitor - посетитель сада, пользователь, которому доступно посещение сада.
- Gardener - садовод, пользователь, ведущий работу с растениями.
- Manager - управляющий, пользователь, организующий показы.

### API методы

1. `POST /login` - Проверяется логин и пароль, если все успешно то используется авторизация через куки и проставляется
   роль из БД. Для тестирования вручную добавьте примеры пользователей через HasData в DbContext.
2. `GET /plants` - возвращает список всех растений. Доступно только пользователям с ролями Gardener или Manager.
3. `POST /plants` - добавление нового растения. Доступно только пользователям с ролью Gardener.
4. `POST /plants/{plantId}/water` - поливка растения. Доступно только пользователям с ролью Gardener.
5. `POST /plants/{plantId}/display/{displayId}` - выставить растение на показ номер `displayId`. Доступно только
   пользователям с ролью Gardener ***и*** Manager (если пользователь только Gardener или только Manager, то не
   доступно).
6. `GET /displays` - возвращает список всех показов. Доступно всем.
7. `POST /displays` - создает новый показ. Доступно только пользователям с ролью Manager.
8. `GET /displays/{displayId}` - возвращает показ номер `displayId`. Доступно только пользователям с ролями Visitor или
   Manager. Вместо списка посетителей отображается только их количество.
9. `POST /displays/{displayId}/visit` - Посетить показ. Доступно только пользователям с ролями Visitor.

### Примечания

- Должны быть проставлены проверки логичности в полях моделей, например, дата начала не должна быть позже чем дата
  конца.